# EffectiveMobile_testTask
Дан  файла, содержащий список IP-адресов протокола IPv4 из журнала доступа. На каждой строке записан адрес и время, в которое с него пришёл запрос.

Необходимо разработать консольное приложение, которое  выводит в файл список IP-адресов из файла журнала, входящих в указанный диапазон с количеством обращений с этого адреса в указанный интервал времени. Адрес и время доступа разделено двоеточием. 
Дата в журнале доступа записана в формате: yyyy-MM-dd HH:mm:ss

Все параметры передаются приложению через параметры командной строки:

- --file-log — путь к файлу с логами
- --file-output — путь к файлу с результатом
- --address-start —  нижняя граница диапазона адресов, необязательный параметр, по умолчанию обрабатываются все адреса
- --address-mask — маска подсети, задающая верхнюю границу диапазона десятичное число. Необязательный параметр. В случае, если он не указан, обрабатываются все адреса, начиная с нижней границы диапазона. Параметр нельзя использовать, если не задан address-start
- --time-start —  нижняя граница временного интервала
- --time-end — верхняя граница временного интервала.

Даты в параметрах задаются в формате dd.MM.yyyy

Предусмотрена возможность частичной/полной передачи параметров через файлы конфигурации.

Пример входных данных:
```
192.168.0.1 2024-04-06 22:45:10
192.168.0.1 2024-04-06 22:45:15
192.168.0.3 2024-04-06 22:45:20
192.168.0.1 2024-04-06 22:45:25
192.168.0.5 2024-04-06 22:45:30
```


Выходные данные: 
```
192.168.0.1: 3
192.168.0.3: 1
192.168.0.5: 1
```
